# My-First_Project
manage users and devices activated by their personnel codes in a database.
--------------------------------------------------------------------------
متن زیر یه معرفی به صورت خلاصه از کل برنامست

Form3:منوی اصلی برنامه 

Form2:اگر بار اوله که دارید برنامه رو ران میکنید داخل این فرم باید مسیر دیتابیس رو ست بکیند
دیتا بیس تستی که کویری ها باتوجه به اون نوشته شدن رو در آدرس زیر میتونید پیدا کنید
WindowsFormsApplication1\bin\Debug
-------------مدیریت کاربران
Form4:داخل این فرم یوزر های دیتا بیس رو میتونید ببینید و مدیریت کنید اون ها رو حذف کنید یا هم یوزر جدیدی رو اضافه کنید
Form1:این فرم برای افزودن کاربر جدیده که یه سری کنترل ها هم داخلش انجام میشه برای مثال سن کاربر یا الگوریتم راستی آزمایی کد ملی و ...
-------------مدیریت دستگاه ها
Form6:داخل این فرم میتونید دستگاه های موجود در دیتا بیستون رو ببینید و مدیریت کنید 
Form5:داخل این فرم میتونید اگر دستگاهی فعال نبشاه اونو برای کاربری که میخواید فعال کنید
Form7:این فرم برای غیر فعال کردن دستگاهی هست که فعاله داخلش دلیل غیرفعالسازی مشخص میشه و دستگاه غیر فعال میشه
Form8:این فرم برای اضافه کردن دستگاه جدید به دیتا بیس هست
-------------گزارش گیری
Form10:داخل این فرم میتونید تمام کاربران داخل دیتا بیستون رو ببینید و فیلتر کنید و ازشون گزارش بگیرید
Form11:این فرم برای گزارش گرفتن از تاریخچه کاربرانه 
Form12:داخل این فرم میتونید دستگاه های دستابیستون رو فیلتر کنید و نهایتا یه گزارش بگیرید تا بدونید دستگاه هایی که فیلتر کردید برای کدوم کد پرسنلی(کاربر) فعال شدن
Form9:این جا میتونید کاربران رو ببینید و اونها رو فیلتر کنید و نهایتا یه گزارش بگیرید تا بدونید برای کاربرانی که فیلتر کردید چه دستگاهی فعال بوده یا هست

--------------------------------------------------------------------------
flowchart LR
  main : Form3 

  Form3["Form3"] --> Form2["Form2"]---->Select Database

  Form3 --> Form4["Form4"]---->User Managment
		    Form4 --> Form1["Form1"]---->Add new user

  Form3 --> Form6["Form6"]---->Device Managment
			Form6 --> Form5["Form5"]---->Active a devide from our database for a user of our database.
			Form6 --> Form7["Form7"]---->Disactive a device of our database.
			Form6 --> Form8["Form8"]---->Add a device to our database.

					  Form8 --> Form5---->Activate a new device for a user of our database.

  Form3 --> A(( ))---->
			A --> Form10["Form10"]---->reporting of users in our database.
			A --> Form12["Form12"]---->reporting of users history in our database.
			A --> Form11["Form11"]---->reporting of the Devices in our database.
			A --> Form9 ["Form9"]---->reporting of the actived Devices in our database.
  --------------------------------------------------------------------------


